¿Por qué me miras así?
No, eso es imposible.
Ella se parece un poco a esa actriz audiovisual.
Incluso el color de su cabello no es exactamente el
mismo.
Lo siento... pensé que eras otra persona.
Debería haber llamado. Culpa mía.
Espera, ¿este tipo es el hijastro de Norma?
Nada mal. En realidad es algo lindo.
Oye, ¿cómo te llamas?
Eh... soy Devin,
Devin Wright.
¡Devin, tráeme la toalla!
Esta mujer caliente... completamente desnuda.
Y ahora mismo solo hay
una capa de vidrio entre nosotros.
¡Seca mi cabello!
¡Acércate!
¿Qué? Podría ser...
que esta mujer esta coqueteando conmigo?
¿Qué estás haciendo aquí?
La mejor amiga de Daisy Smith Norma
La mejor amiga de Wanda Moore Norma